today I'm diving deep into cling 1.6 is
Hoy me sumerjo en Cling 1.6, la
imageo video feature showing you step by
función de video de ImageO, mostrándote paso a
step how to transform your static images
paso cómo transformar tus imágenes estáticas
into stunning professional quality
en impresionantes videos de calidad profesional.
videos this latest update brings massive
Esta última actualización trae
improvements in prompt adherence motion
mejoras masivas en la adherencia instantánea, la
quality and video resolution you'll
calidad del movimiento y la resolución del video.
notice smoother animations that flow
Notarás animaciones más suaves que fluyen
naturally higher consistency in fine
naturalmente, mayor consistencia en los
details and an overall polish look that
detalles finos y una apariencia general pulida que
rival professional editing software from
rivaliza con el software de edición profesional. Desde
vibrant transitions to cinematic effect
transiciones vibrantes hasta efectos cinematográficos,
effects clling 1.6 ensures your videos
Cling 1.6 garantiza que tus videos
stand out I'll also explore how to tweak
destaquen. También exploraré cómo ajustar la
settings for optimal results and give
configuración para obtener resultados óptimos y te daré
you tips on getting the most out of
consejos para aprovechar al máximo
these new features by the end of this
estas nuevas funciones. Al final de esta
guide you'll be ready to create
guía, estarás listo para crear
eye-catching videos effortlessly let me
videos llamativos sin esfuerzo. Permíteme
show you exactly how to get started head
mostrarte exactamente cómo comenzar. Dirígete
over to King's website and navigate to
al sitio web de King y navega a
the AI video section if you're new to
la sección de video con IA. Si eres nuevo en
clling make sure to create your account
Cling, asegúrate de crear tu cuenta
first they're currently offering an
primero. Actualmente están ofreciendo una
insane amount of free credit so you'll
cantidad increíble de crédito gratuito, así que
want to jump on this while you can I'll
querrás aprovecharlo mientras puedas.
drop the link in the description below
Dejaré el enlace en la descripción a continuación. En
at the top of your screen you'll see a
la parte superior de tu pantalla verás un
drop- down menu make sure to select
menú desplegable. Asegúrate de seleccionar la
version 1.6 to access all the latest
versión 1.6 para acceder a todas las funciones más recientes. Haz
features click on image to video and
clic.  en imagen a video y
you'll be ready to begin your project
estará listo para comenzar su proyecto
while version 1.5 still offers some
mientras que la versión 1.5 todavía ofrece algunas
unique features like start and end
características únicas como fotogramas de inicio y fin la
frames version 1.6 delivers
versión 1.6 ofrece
significantly higher quality results
resultados de calidad significativamente más alta
that make it worth using even without
que hacen que valga la pena usarla incluso sin
those options now you'll see an upload
esas opciones ahora verá un botón de carga
button on your screen the higher quality
en su pantalla cuanto mayor sea la calidad de
your starting image the better your
su imagen inicial, mejor
final video will be cing 1.6 excels at
será su video final cing 1.6 sobresale en
maintaining consistent details and
mantener detalles y
textures throughout the animation so
texturas consistentes a lo largo de la animación por lo que
starting with a clean highresolution
comenzar con una imagen limpia de alta resolución
image makes a huge difference let me
marca una gran diferencia permítame
demonstrate this with an example here's
demostrar esto con un ejemplo aquí hay
a portrait photo I've uploaded notice
una foto de retrato que he subido observe
how detailed the facial features are
cuán detallados son los rasgos faciales
when we generate a video from this cling
cuando generamos un video a partir de esta cling
1.6 maintains every detail perfectly
1.6 mantiene cada detalle perfectamente
this level of consistency was a major
este nivel de consistencia fue un gran
challenge in previous versions but 1.6
desafío en versiones anteriores pero 1.6
handles it beautifully once your image
lo maneja maravillosamente una vez que su imagen se haya
is uploaded it's time to craft your
cargado es hora de crear su
prompt let me share a game-changing
indicación permítame compartir una
prompt structure that's been working
estructura de indicación que ha cambiado el juego que ha estado funcionando
incredibly well for me think of it like
increíblemente bien para mí piénselo como
a recipe you want to layer your
una receta quiere capas de sus
instructions in a specific order start
instrucciones en un orden específico comience
with your main subject and action add
con su sujeto principal y acción agregue
camera movement details specify lighting
detalles de movimiento de cámara especifique iluminación
and atmosphere that include any special
y atmósfera que incluyan cualquier
effects and this is absolutely crucial
efecto especial y esto es absolutamente crucial
in version 1.6
en la versión  1.6
unlike previous versions 1.6 follows
A diferencia de las versiones anteriores, la versión 1.6 sigue las
instructions with Incredible Precision
instrucciones con una precisión increíble.
with a basic prompt like woman moves
Con una indicación básica como "la mujer se mueve",
you'll get generic motion that might not
obtendrás un movimiento genérico que podría no
serve your needs instead right woman
satisfacer tus necesidades. En cambio, "la mujer
gracefully turns as the camera slowly
gira con gracia mientras la cámara se
pans from left to right this level of
desplaza lentamente de izquierda a derecha". Este nivel de
detail helps the AI understand exactly
detalle ayuda a la IA a comprender exactamente lo que
what you're looking for let's try
buscas. Probemos
another example for this landscape image
otro ejemplo para esta imagen de paisaje.
instead of writing camera moves through
En lugar de escribir "la cámara se mueve a través de la
scene I'll write camera smoothly Glides
escena", escribiré "la cámara se desliza suavemente hacia
forward along a winding dirt path
adelante a lo largo de un sinuoso camino de tierra a
through Rolling Green Hills gradually
través de ondulantes colinas verdes,
revealing a panoramic view of distant
revelando gradualmente una vista panorámica de
forests and mountains under a soft
bosques y montañas distantes bajo una suave
golden evening light you can see how the
luz dorada del atardecer". Puedes ver cómo la
AI responds with much more cinematic and
IA responde con un movimiento mucho más cinematográfico y con
purposeful movement the lighting
propósito. La iluminación, la
atmosphere and Camera motion all work
atmósfera y el movimiento de la cámara funcionan
perfectly looking below your prompt
perfectamente juntos. Debajo de tu indicación,
you'll find several important settings
encontrarás varias configuraciones importantes
that will impact your final video set
que afectarán tu video final. Establece
the video length I recommend starting
la duración del video. Recomiendo comenzar
with 5 Seconds as it maintains better
con 5 segundos, ya que mantiene una mejor
consistency than longer durations choose
consistencia que duraciones más largas. Elige
the professional mode for the highest
el modo profesional para obtener la máxima
quality output you'll also see a
calidad de salida. También verás un control
creativity slider that lets you control
deslizante de creatividad que te permite controlar
how closely the AI follows your prompt
qué tan fielmente la IA sigue tu indicación.
keep it at 0.5 for balanced results with
Mantenlo en 0.5 para obtener resultados equilibrados. Con
everything set up hit that generate
todo configurado, presiona el
button now let me show you some examples
botón "Generar". Ahora, déjame mostrarte algunos ejemplos.
of what's possible with different types
de lo que es posible con diferentes tipos
of images to take your videos to the
de imágenes para llevar tus videos al
next level include camera movement
siguiente nivel incluye detalles de movimiento de cámara
details in your prompt specify things
en tu indicación especifica cosas
like camera slowly Zooms in or smooth
como que la cámara se acerque lentamente o un
tracking shot cling 1.6 handles these
seguimiento suave cling 1.6 maneja estos
complex movements with remarkable
movimientos complejos con una
stability no more unpredictable camera
estabilidad notable no más trabajo de cámara impredecible
work watch this example all generate the
mira este ejemplo todos generan la
same scene with and without camera
misma escena con y sin
movement instructions the difference is
instrucciones de movimiento de cámara la diferencia es
striking you can also enhance your
sorprendente también puedes mejorar tus
results by including lighting and
resultados incluyendo detalles de iluminación y
atmosphere details instead of person
atmósfera en lugar de persona
walk walking triers walking through soft
caminando caminando triers caminando a través de una
ambient lighting gentle Shadows cast
iluminación ambiental suave sombras suaves proyectadas
across their face these details help
sobre su rostro estos detalles ayudan a
cling 1.6 create more polished
cling 1.6 a crear videos más pulidos y de
professionall looking videos for
aspecto profesional para
character animations clling 1.6 excels
animaciones de personajes cling 1.6 sobresale
at maintaining consistent facial
en mantener rasgos
features and expressions let's try this
y expresiones faciales consistentes probemos esta
image of a person with a specific
imagen de una persona con una
expression in the prompt all specify
expresión específica en la indicación todos especifican
maintains neutral expression while
mantiene una expresión neutral mientras
turning head subtle smile forms
gira la cabeza sutil sonrisa se forma
gradually watch how smoothly it handles
gradualmente mira qué suave maneja
these subtle changes while keeping every
estos cambios sutiles mientras mantiene cada rasgo
facial feature consistent when your
facial consistente cuando tu
video is ready you can preview it
video esté listo puedes previsualizarlo
directly in the interface if you're
directamente en la interfaz si estás
happy with the results just click the
satisfecho con los resultados simplemente haz clic en el
download button to save your video in
botón de descarga para guardar tu video en
high quality the text to video feature
alta calidad la función de texto a video
is where cing 1.6 really shines when
es donde cling 1.6 realmente brilla al
crafting your prompt start by setting
crear tu indicación comienza por  Estableciendo
the scene describe the environment in
la escena, describe el entorno con
Vivid detail then introduce your
detalles vívidos, luego presenta a tus
characters tell the AI exactly who they
personajes, dile a la IA exactamente quiénes son, qué
are what they're wearing and their
visten y su
emotional state next describe the action
estado emocional, luego describe la acción,
what's happening in the scene be
qué está sucediendo en la escena, sé
specific about movements and
específico sobre los movimientos e
interactions for example instead of
interacciones, por ejemplo, en lugar de
writing a woman walking in a city try
escribir "una mujer caminando en una ciudad", prueba
something like an elegant woman in a
algo como "una mujer elegante con un
flowing red dress walks confidently
vestido rojo vaporoso camina con confianza
through a bustling Tokyo Street at night
por una bulliciosa calle de Tokio por la noche,
neon signs reflecting off rain slick
letreros de neón reflejándose en las aceras resbaladizas por la lluvia
Pavements as the camera smoothly tracks
mientras la cámara la sigue suavemente".
alongside her this level of detail helps
Este nivel de detalle ayuda a que la versión
cling 1. 6 create exactly what you're
1.6 cree exactamente lo que estás
envisioning it also handles complex
imaginando, también maneja
movements beautifully but you need to be
movimientos complejos de manera hermosa, pero necesitas ser
precise in your instructions don't just
preciso en tus instrucciones, no solo
say walking describe the pace the style
digas "caminando", describe el ritmo, el estilo
and the purpose the camera movement in
y el propósito. El movimiento de la cámara en la
version 1.6 is absolutely game-changing
versión 1.6 es absolutamente revolucionario,
you can create complex shots that would
puedes crear tomas complejas que
cost thousands to film in real life try
costarían miles filmar en la vida real, prueba
something like camera starts at street
algo como "la cámara comienza a
level slowly rising in a smooth vertical
nivel de la calle, asciende lentamente en un suave
movement revealing the full scale of the
movimiento vertical revelando la escala completa del paisaje
citycape as it tracks the character's
urbano mientras sigue el movimiento del personaje
movement through the crowd as you can
a través de la multitud". Como puedes
see the AI handles these movements
ver, la IA maneja estos movimientos
really well one of my favorite features
realmente bien. Una de mis características favoritas
in 1.6 is the ability to specify exact
en la versión 1.6 es la capacidad  Para especificar
visual Styles you can request anything
estilos visuales exactos, puede solicitar cualquier cosa,
from photo realistic to anime inspired
desde fotorrealista hasta inspirado en el anime o
to oil painting effects just add style
efectos de pintura al óleo. Simplemente agregue
references in your prompt like rendered
referencias de estilo en su solicitud, como renderizado
in a style reminiscent of Blade Runner
en un estilo que recuerda a Blade Runner
meets Studio gibli King's Advanced
con Studio Ghibli. La
liping capability is also amazing to use
capacidad avanzada de sincronización labial de King también es increíble. Para usar
this feature first generate your video
esta función, primero genere su video
with minimal mouth movement once you
con un movimiento mínimo de la boca. Una vez que
have your base video click on the ad lip
tenga su video base, haga clic en el
sync button in the editing panel you can
botón de sincronización labial en el panel de edición. Puede
either upload your own audio file or use
cargar su propio archivo de audio o usar la
clings text to speech feature the AI
función de texto a voz de Cling. La IA
will automatically analyze your audio
analizará automáticamente su audio
and create naturall looking mouth
y creará movimientos de boca de aspecto natural
movements that match the speech patterns
que coincidan con los patrones del habla.
what's impressive about version 1.6 is
Lo impresionante de la versión 1.6 es
how it maintains facial consistency
cómo mantiene la consistencia facial
while animating the lips there's no more
mientras anima los labios. Ya no hay
Awkward Distortion or unrealistic
distorsión incómoda ni
movements that we sometimes saw in
movimientos poco realistas que a veces veíamos en
previous versions to get the best
versiones anteriores. Para obtener los mejores
results with clling 1.6 is text to video
resultados con Cling 1.6, use la función de texto a video.
feature focus on the details be clear
Concéntrese en los detalles, sea claro
about what you want use descriptive
sobre lo que quiere, use
prompts and don't be afraid to try new
solicitudes descriptivas y no tenga miedo de probar nuevas
ideas the more you practice the better
ideas. Cuanto más practique, mejor
you'll get at creating videos that match
creará videos que coincidan con
your vision start by thinking about the
su visión. Comience pensando en el
style movement and tone you want play
estilo, el movimiento y el tono que desea.
around with different words to see how
Juegue con diferentes palabras para ver cómo...
they change the results over time you'll
Los resultados cambian con el tiempo.
learn how to guide the tool and make the
Aprenderás a manejar la herramienta y a sacarle el
most of its features with some
máximo partido a sus funciones. Con
creativity and practice you'll be making
creatividad y práctica, crearás
videos that look just the way you
vídeos que se verán tal como los
imagined or even better make sure you
imaginaste, o incluso mejor. Asegúrate de darle a "Me
like And subscribe
gusta" y suscribirte.